Nesta atividade você deverá criar uma página HTML com um conteúdo qualquer, dentro das seguintes características:

    1)Logo abaixo da tag de abertura <body>, adicione um título principal para o documento. (ok)

    2)Isso deve estar dentro da tag de abertura <h1>e da tag de fechamento </h1> .(ok)

    3)Adicione um parágrafo (dentro das tags de abertura 
e fechamento 
) e edite 
    seu conteúdo para incluir algum texto sobre um assunto do seu interesse.(ok)

    4)Faça com que todas as palavras importantes sejam destacadas em negrito, colocando-as 
    dentro da tag de abertura <strong> e da tag de fechamento </strong>.(ok)

    6)Adicione um link ao seu parágrafo(<a> e </a>), conforme explicado anteriormente, 
    com os atributos necessários.(ok)

    7)Adicione uma imagem (<img> e </img>) ao seu documento, abaixo do parágrafo, adicionando
    os atributos correspondentes.(ok)

    8)Salve a página como com o nome index.html(ok)

    9)Insira um favicon na página construída(ok)

    10)Insira metadados para SEO(ok)

    11)Insira metadados para compartilhamento no facebook e twitter.()

    12)Por fim, acesse o documento compartilhado a seguir e selecione uma tag desconhecida para 
    utilizar em sua página, de forma contextualizada. Explore e procure utilizar os atributos
    da tag selecionada. Cada tag poderá ser selecionada por até 2 grupos. https://docs.google.
    com/document/d/1EgrRz9iV5DB3SEbiDJw0gmlz608eAwAztNau7 ()
    wLgp0c/edit?usp=sharing
    
    13)Após concluir, envie o arquivo HTML nesta tarefa. ()

A atividade pode ser realizada em dupla e será avaliada (0,5 ponto). A atividade deve ser enviada até 26/03 (sábado), as 23 horas. 

Bom trabalho a todos!